❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම් සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
හේයි, ජි සෝ හ්යුන්.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කොහොමද ඔයා ගැන විතරක් හිතන්නේ?
ඔයා මට මේක කළේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ඔයාට ඕන වුණේ නෑ මිනිස්සු ඒක දැනගන්නවට.
ඉතින් මම මගේ තොල් වසාගෙන කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවා පෑමට මගේ උපරිමය කළා.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිව තිබුණාද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න තිබුණා.
ඒත් මම කොහොමද ඔයාට ඒක කරන්නේ?
මම තාමත් ඔයාව මගේ යාළුවෙක් විදියට සලකනවා.
අපේ මිත්‍රත්වය...
වසර දෙකකට පෙර අවසන් විය.
අපි...
නැවත කිසිදා මාර්ග හරස් නොකරන්න.
(විකාශන සමාජයේ සභාපති කෝ ඉයුන් ටේක්, මග හැරුණු ඇමතුම් 3ක්)
(බෙක් හෝ රං අමතමින්)
(හොට් ගයිස්ගේ කතාබස් කාමරය)
හේයි, ඉයුන් ටේක්. ඔයා දැන් හෝ රන්ග් එක්කද?
(හේයි, ඉයුන් ටේක්. ඔයා දැන් හෝ රන්ග් එක්කද?)
නෑ, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
(නෑ, ඇයි ඔයා අහන්නේ?)
තවත් පෝස්ට් එකක් තියෙනවා.
(තවත් සටහනක් තියෙනවා.)
(බෙක් හෝ රං හිරිහැර කරන්නෙකු බවට සාක්ෂි තිබේ.)
කණගාටුයි, මම වැරදි පුවරුවක පළ කරන බව මම දනිමි.
නමුත් ඇය මට හිරිහැර කළ නිසා මට තවමත් සමාජ මාධ්‍ය භාවිතා කිරීමටවත් නොහැකිය.
ඉතින් ඇය ජනප්‍රිය වෙනවා දකින්නේ හරියට ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ...
(බෙක් හෝ රං පිළිබඳ සත්‍යය මෙන්න.)
මගේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
(නිර්නාමික ඉඟිය)
(බලපෑම්කරු බේක් හෝ රංගේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ කටකතා පිළිබඳ මතභේදය)
- හේයි, පිස්සු නේද? - මමත් ඒක කියෙව්වා.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා. - ඒකෙන් මට ගොළු වුණා.
කොහෙත්ම නැහැ. වින්දිතයාගේ සටහන මට කොහෙන් කියවන්න පුළුවන්ද?
මේක පිස්සුවක්.
මම දැක්කා ඇය මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ ලී සියොන් ජූ එක්ක කාලය ගත කරනවා.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මට එය සත්‍යාපනය කළ හැකියි.
මාර්ගය වන විට, බේක් හෝ රං තවමත් ඇගේ ගිණුම වසා දමා නැත.
එයාට කිසිම ලැජ්ජාවක් නෑ නේද?
- මට පුදුමයක් නෑ. - ඔයා මේක දැක්කද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒක දැක්කා. - මම හිතන්නේ නැහැ මේක බොරුවක් කියලා.
- නමුත් මේක පළ කළේ කවුද? - සමහරවිට ඒක...
හේයි, ඉයුන් ටේක්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? අද අපිට රැස්වීමක් නෑ.
ඔයා අද උපකරණ පරීක්ෂා කරන්න යනවා කිව්වා.
ඒකද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ?
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි එකට එය කළහොත් එය වේගයෙන් සිදු වේවි.
තවද,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම දැන්ම ගිහින් ඔබෙන් අහන්න ඕනේ.
- ඒ බේක් හෝ රං නේද? - ඔව්, ඒ ඇය තමයි.
- ඇය මෙතන ඉන්නේ ඇයි? - මම දන්නවා, හරිද?
ඇය ඇත්තටම විශ්වාස කළ නොහැකියි.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
(හේයි, ඔයා කොහෙද?)
විකාශන මැදිරිය.
මට ඉයුන් ටේක් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන එක හරි කියලා මම හිතුවා.
ඉතින්? මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හොඳයි, මම දැන් කිව්ව වගේ...
මම ඒක තනියම හසුරුවා ගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මට අමාරුයි.
අහන්න ඕනවට වඩා දෙයක් නම්, මම ඒ ගැන ආයෙත් හිතන්නම්.
නෑ, අපි එහෙම කරමු.
ස්තූතියි, ඉයුන් ටේක්. එහෙනම් මම...
- හෝ රං. - හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- හෝ රං. - වහාම නැගිටින්න!
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙනවා.
මම එයාට කියන්න ඇති කියලා ඔයා හිතන කිසිම දෙයක් මම කිව්වේ නැහැ.
- මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ. - "වැරදි අදහසක්"? ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
එහෙනම් ඔයාට එයා එක්ක පෞද්ගලිකව කතා කරන්න මොනවද තිබුණේ?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
වීඩියෝ උත්සවය.
ඇය මගෙන් ඇහුවා වීඩියෝවේ කාලය කෙටි කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
දැන් ඔයාට එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්න සිද්ධ වුණාද, පෞද්ගලිකව?
- ජුන්ග් හී සූ! - ඔයා සති අන්තයේ මට කතා කළේ නැහැ.
අවසාන දිනය වෙනස් වී නැත,
නමුත් අපට දැන් එක් පුද්ගලයෙකු මග හැරී ඇත, එබැවින් අපි...
සැලැස්ම වෙනස් කර නැවත සංස්කරණය කරන්න.
මම හිතන්නේ අපේ සංවාදය ඉවරයි.
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
හරි හරී.
ඔයාට විශ්වාසද එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ කියලා?
- කෝ Eun Taek. - බේක් හෝ රං.
මම ඔයාගෙන් අහන්න ඕනේ. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොනවද වෙන්නේ?
සති අන්තයේ මට ඔබෙන් ආරංචියක් ආවේ නැහැ.
- ඒ වගේම ඔයා මෙහෙම පෙනී ඉන්නවා... - සමාවෙන්න, ඉයුන් ටේක්.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම බය වෙන්න ඇති.
අද, ඔයා එන්න ගත වුණේ ඊටත් වඩා අඩු කාලයක්...
ඒ රාත්‍රියට වඩා.
ජුන්ග් හී-සූ.
ඔහ්, ඒක මට මතක් වෙනවා. සෝ හ්යුන්ට මොකද වුණේ?
ඇය මා සමඟ කතා කිරීමට ආපසු ආවේ නැහැ, නිහඬව සිටියා,
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් අවසන් වුණේ නැහැ. හරිද?
ඔයා හිතනවද මම මේ විදියට ඔයාව ලුහුබඳිනවා කියලා?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා හිතනවද මට ඔයා ගැන තියෙන්නේ මේ ඔක්කොම කියලා?
කුමක් ද?
ඒ දවසෙ ඔයා මගෙන් ඇහුවා...
මම මේක කළේ ඇයි කියලා.
බෙක් හෝ රං.
ඔබ...
මුලින්ම මාව නොසලකා හැරියා.
කුමක් ද?
ඔයා මේක ඇතුලට එන අතරමගදී දැම්මා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
එයා ලස්සනයි. එයා කවුද?
එයා මගේ පන්තියේ.
මම හිතන්නේ එයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඇය මට කතා කරනවා.
රන්ග් වෙත.
මම එහෙ ඉන්නකොට ඔයාටත් එකක් ගත්තා.
මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
කුමක් ද?
ඔහ්, මම...
සියලු ආකාරයේ පරාජිතයින් අප සමඟ මිතුරු වීමට කැමතියි.
හේයි, අපි කැෆේටිය පැත්තට යමු.
එන්න. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයයි මමයි එච්චර වෙනස් නෑ,
නමුත් ඔයා අපි වගේ හැසිරුණා.
මට ඒක විහිළුවක් වගේ දැනුනා.
ඊට පස්සේ මම කමෙන්ට් කිහිපයක් දැම්මා කියලා ඔයා මාව බ්ලොක් කළා.
මම ඔයාව බ්ලොක් කළා? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ...
එහෙම කියන එක නවත්තන්න!
මම කවුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියන එක නවත්තන්න!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
පේනවා නේද හෝ රං.
ඔයා කවුද කියලා ඔයා වටේ ඉන්න කාටවත් මතක නැත්නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට ඔයාට දැනෙන්න ඕන...
මට දැනුන විදිහ හරියටම.
යන්න...
විකාශන සමාජය.
ඔබේ සියලු මිතුරන්ගෙන් ඈත් වන්න.
- මට ඔයාව ඕනේ... - හේයි.
මට ඕන ඔයා ආයෙත් තනිකමෙන් ඉන්න.
මම ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක බැලුවා...
සහ වීඩියෝවක් සොයා ගත්තා.
උත්සවය අතරතුර මට ඒක පළ කරන්න බැරි වුණා, මොකද මම බය වෙලා හිටියා,
නමුත් ඔබ මාව නැවත නොසලකා හැරියොත්,
හෙට පාසලේ හැමෝටම ඒ වීඩියෝව බලන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්,
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔහ්, හරි. මට හරිම නරකක් දැනුනා...
ඔයා එතන ඉන්නවා දැක්කම...
අලි තොප්පිය තුළ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔබේ මිතුරන් එය දුටුවහොත් ඔවුන් මුහුණට මුහුණ ලා සිටින්නේ කෙසේද?
මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
ඉයුන් ටේක් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැහැ නේද?
නැහැ, ඔහු කාර්යබහුල බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම ඇය ගැන කරදර වෙලා කීප වතාවක්ම කෙටි පණිවිඩ යැව්වා.
ඇය කොහොමද එයාගේ බෑගය විසි කරලා මෙහෙම අතුරුදහන් වෙන්නේ?
හෝ රං, මම ඔයාව දකිනකොට ඔයා මළ මස් වගේ.
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද? - නෑ.
මම හැමතැනම බැලුවා, නමුත් මට ඇයව හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඉදිරියට එන්න.
මට හෝ රන්ග්ව මතක් වෙනවා.
මටත්.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ ඔයා එයාට ළං වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
ඇය මම හිතුවට වඩා හොඳයි.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, මට කෝපය වැඩි වේ.
ඇය අපිට ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
ඇය කිසිවක් නොකියා මාව කලබලයට පත් කරනවා.
ඇත්තටම.
ඔයා අද චිත්‍රපට උළෙලේ පත්‍රිකා පළ කරන්න ඕනේ නේද?
කුමක් ද?
- ඔහ්, ඔව්. - මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඇය පන්ති කාමරයේ නැහැ.
බෙක් හෝ රං.
මම හෙදියගේ කාමරය පවා පරීක්ෂා කළා, මොකක් හරි හේතුවක් නිසා,
නමුත් ඇය එහි නැත.
මම දකියි.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා එයාව හොයන්නේ නෑ...
සහ එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඇයට පොරොන්දුවක් වුණා.
නමුත් මට එතරම් විශ්වාස නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කලබලෙන්ද?
වෙන්න එපා.
ඇයම ඔබට කියයි.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ඔයා තමයි ගුටි කෑවේ, ඔයා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා.
(බෙක් හෝ, කිම් යූ, කං ජේ)
හෝ රං, අපේ පාසල මෙතරම් විශාල බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා කියන්න. මම තනියම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මාවත් අරන් යන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද කියලා එයා මට කියන්නේ නෑ.
ඇයි නැත්තේ? මම එයාගේ හොඳම යාළුවා.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා...
ඔබේ මිතුරන් එය දුටුවහොත් ඔවුන් මුහුණට මුහුණ ලා සිටින්නේ කෙසේද?
ඉතින් හ්යුන් හෙට ඒක වෙබ් අඩවියේ පළ කරයි.
අද අපිට හැම තට්ටුවකම පෝස්ටර් අලවන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම හිතන්නේ අපිට එක තට්ටුවකට දෙන්නෙක් විතරයි ඕන වෙන්නේ.
- හරි. - හරි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
කොහොම උනත්, හෝ රන්ග්ට මොකද වෙන්නේ?
ඇය සහ මම කණ්ඩායමක්.
අපි අද උදේ අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම සාකච්ඡා කළේ නැද්ද?
ඒක හරි.
නමුත් අපි වීඩියෝව නැවත සංස්කරණය කළත්,
වේදිකාව සහ අනෙකුත් දේවල් සූදානම් කරන්න ඕන නිසා මම ඇහුවා.
මම කල්පනා කළේ මොනවා හරි වෙනස් වෙලාද කියලා.
එයා ආවොත් මම එයාට වෙන දෙයක් කරන්න කියන්නම්.
එතකන් වෙන කෙනෙක්ට ඒක ආවරණය කරන්න දෙමු.
A කණ්ඩායමේ රූගත කිරීම් බොහෝ දුරට අවසන්, හරිද?
ඔව්, මට අද කතාව ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මම හෙට B කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න ඕනද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉයුන් ටේක්.
හෝ රං අපේ කණ්ඩායම් කතාබහෙන් ඉවත් වුණා.
- මොකක්ද? - ඇත්තටම?
- ඇය ඇත්තටම ගියා. - ඔයා හරි.
ඉයුන් ටේක්, මම විකාශන සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඉයුන් ටේක්!
ඔයා එයා ළඟට ගියත් එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මම ඔයාට කියන්නම් කිව්වම...
අද උදේ එයා ගැන, ඔයා කිව්වා එයාගෙන් ඒක අහනවා කියලා.
ඔයා එයා ළඟට ගියත් එයා ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
වෙබ් අඩවියේ පළ කර ඇති සටහන...
මම තමයි ඒක පළ කළේ.
- එය හෝ රං. - බේක් හෝ රං?
හේයි, ඇයි ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියේ? මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ආපහු SMS යවන්න එච්චර අමාරුද?
ඔයාට හරිම සීතලයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? විනාඩියක් ඉන්න.
මෙතන.
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා ආයෙත් දවල් කෑම මඟ හැරියා නේද?
මේක අරන් කතා කරමු.
මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර තිබුණා.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මේක අරන්...
හැමෝම මට SMS එවද්දි මට කේන්ති ගියා.
මට යන්න වෙනවා. ඔයාට මාව අතාරින්න පුළුවන්ද?
බෙක් හෝ රං.
දැන් ඒ මොකක්ද?
හොඳයි.
එහෙනම් යන්න කලින් කියන්න.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ මම පඳුර වටේ දුවන්නේ නැහැ කියලා.
සටහන පැහැදිලි කරන්න.
ඒක පළ කරපු වෙලාවෙ ඉඳන් ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා. ඒක තමයි ඔයා මට කිව්වේ.
එන්න, මොනවා හරි කියන්න.
ඔයා නිසා මට කලකිරෙනවා.
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන ඇයි?
කුමක් ද?
ඒ පෝස්ට් එක...
එය ඇත්තයි.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - මොකක්ද?
- ඇය කිව්වා ඒක ඇත්ත කියලා. - ඒක ඇත්තද?
ඔයාගෙ මූණ බලන්නම ඕන.
රන්ග් වෙත.
මාව විශ්වාස නැත්නම් මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න.
ඔබට රිදුනාක් මෙන් හෝ වෙනත් දෙයක් මෙන් මිත්‍රශීලීව කටයුතු නොකරන්න.
ඒක කරදරකාරීයි.
බෙක් හෝ රං.
Kang Jae Yi.
අපි මාස කිහිපයකට පෙර කතා කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයා හිතනවද අපි ළඟයි කියලා?
ඔයාට අමතක වෙන්න ඇති,
නමුත් මම හැම විටම මේ වගේ.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා නොකර මගේ යාළුවෙක් වගේ රඟපාලා කතා කරන එක නවත්තන්න එපා.
බෙක් හෝ රං.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම අහන්නේ ඔයා දන්නවද කියලා...
බේක් හෝ රං විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
ඇය එකතු වුනා...
එහි ගිණුමට ප්‍රවේශ වීමට.
ඔයා දවල් කෑම කන වෙලාවේ බෙදාගත්ත කතාව. කවුද ඒක ලිව්වේ?
මම තමයි ඒක ලිව්වේ.
ඉතින් මෙහෙ ඇවිත් මගේ මූණටම කියන්න,
ඔබේ යතුරුපුවරුව පිටුපස සැඟවී සිටින එවැනි විකාර කතා කිරීම වෙනුවට.
අතීතයේ මතකයන් නිසා මම හැමදාම දුක් විඳිනවා.
නමුත් ඇයට කළ දේ අමතක වී ඇත...
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරීම නිසා මම ඇයව පිළිකුල් කළා.
මම ගොඩක් කලබල වුණා...
ඒ කතාවත් යැව්වා.
මට ඇයට ඒක ඇහෙන්න ඕන වුණා.
ඇය විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වුණා...
මං ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න, මං එයාගේ ජනප්‍රියත්වය විනාශ කරයි කියලා බයයි.
සෑම දිනකම මට බියකරු සිහිනයක් විය.
කෝ ඉයුන් ටේක්.
මේ...
ඔබ අසන්නට බලා සිටි පිළිතුරයි.
මම...
බෙක් හෝ රංගේ ගොදුරක්.
එයා හරිම නපුරුයි. මම කලබල වෙලා ඇහුවේ.
ඇය ඒ ගැන මෙතරම් කලබල වන්නේ කෙසේද?
මම එයාගේ පැත්ත ගත්තු වෙලාවල් එයාට අමතක වෙලාද?
හරි, මම ඇයව සැක කළා...
තරමක්. ඉතා සුළු වශයෙන්.
එහෙත්, ඇය තම මිතුරියට මෙතරම් නපුරු වන්නේ කෙසේද?
ඇය මට කිසිවක් පැහැදිලිව කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
ජේ යී, ඇයට විනයගරුකභාවය ලැබෙන්නේ කවදාද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මම කියන්නේ බේක් හෝ රන්ග් ගැන.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි කමිටුව රැස්වෙයිද?
ඇයි එහෙම වෙන්නේ? ඒක වුණේ ඇය මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ.
ඒ වගේම, ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා අපි හරියටම දන්නේ නැහැ.
එන්න. දැන් අපිට සාක්ෂි තියෙනවා සහ ගොදුරක් ඉන්නවා.
නවත් වන්න.
දැන් අපිට ගොදුරක් ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඔයා එයත් එක්ක ඉස්කෝලේ යනවද. ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඒ සියල්ල The Messenger හි හෙළිදරව් කර ඇත.
2-6 පන්තියේ ජුන්ග් හී සූ.
ඒ ජුන්ග් හී සූ නේද?
අපේ පාසලේ 11 වන ශ්‍රේණියේ ජුන්ග් හී සූ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ නිසැකවම ජුන්ග් හී සූ.
- මම කලින් එයා අඬනවා දැක්කා. - කවුද මේ ජුන්ග් හී සූ කෙල්ල?
- ඔයා මොනවා හරි දන්නවද? - කොහෙත්ම නැහැ.
(කැමති 91,234, සියලු අදහස් 1,023 බලන්න.)
ඇය නිර්භීතයි. මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මම නිහඬව ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
ඇයව ආරක්ෂා කරපු හැමෝම කොහෙද?
ඇයට භයානක පෞරුෂයක් ඇති බව කවුද නොදන්නේ?
හෝ රං, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇයව දැකීමෙන් මගේ ඇස් පෙනීම දියුණු වෙනවා.
කරුණාකර මගේ පණිවිඩය කියවන්න. මම එය පවුලේ වස්තුවක් ලෙස තබා ගන්නම්.
ඇය ජාතික වස්තුවක්.
(Boadcasting Club හි සභාපති Ko Eun Taek)
මම එළියේ ඉන්නවා.
මම තව විනාඩි 10ක් බලාගෙන ඉඳලා යන්නම්.
(මම එළියේ ඉන්නවා. තව විනාඩි 10ක් විතරක් ඉඳලා යන්නම්.)
ඔයා කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
මම මගේ සිතුවිලි සකස් කර ගනිමින් සිටියෙමි.
ඔයා දැන් මෙතන ඉන්න නිසා, ඒකෙන් කමක් නෑ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කෝටියක් තියෙනවා,
නමුත් මම මෙය නැවත ඔබෙන් අසමි.
එය පැහැදිලි වී තිබේද?
ඔයා දන්නව ද...
දැන් ඔයා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කෙටි පණිවිඩයක් නිසා මම සමාජයෙන් ඉවත් වන බව නිවේදනය කිරීම ගැන මට දුකක් දැනුණා,
ඒ නිසා මට ඔබට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණා.
ඒකද?
ඔව්.
ඔයා කවදාවත් ඒක පෙන්නුවේ නෑ,
නමුත් මම දන්නවා ඔයා මහන්සි වෙනවා කියලා.
සිද්ධියෙන් පස්සේ හැමෝම කලබල වෙන්න පටන් අරන්.
මට විශ්වාසයි ඒක සමාජයේ වාතාවරණයට බලපෑවා කියලා.
ඊට අමතරව,
මට ඉන්න ඕන නෑ...
බෙක් හෝ රං!
මම මෙච්චර වෙලා ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඇත්තටම ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් එච්චරද?
ඔයාට මොනවා හරි වෙලා ඇති කියලා මම බය වුණා.
මම සති අන්තය පුරාම ඔයාගේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මට කියන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
අනිත් හැමෝම ඔයා ගැන කතා කරද්දි,
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සියල්ල සත්‍ය බවට පත් වුවහොත්,
මම හිතුවා සමහරවිට මම...
නිසි ලෙස සමාව ඉල්ලීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
ඔබ මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිමින් මාව මග හරිමින් සිටියදී,
මගේ ඔළුව හැම සිතුවිල්ලකින්ම පුපුරන්න වගේ තිබුණා.
තවමත්, මම බලා සිටියෙමි...
මොකද ඔයා පොරොන්දු වුනා දවසක මට හැමදේම කියනවා කියලා.
ඔයා බය උනාද ඒකට...
ඒ සියල්ල සත්‍ය වේවිද?
ෂුවර්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ විය.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට මොකද වුණේ කියලා කියනකම් ඉන්න කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා හැම දෙයක්ම සරල වෙයි කියලා.
ඔබට තවදුරටත් බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ පමණක් විශ්වාස කරන්න.
ඒක අපි දෙන්නටම ලේසි වෙයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔව්.
මට ඇත්තටම හිතෙන දේ කියන්න ලැබීම හරිම සහනයක්.
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
ඒක අපිට දේවල් ගොඩක් සරල කරන්න තිබුණා.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
මම විකාශන සමාජයෙන් ඉවත් වෙනවා.
ආදේශකයක් හෝ වෙනත් දෙයක් සොයා ගන්න.
අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර,
ඒක හොඳ නැද්ද...
ගොදුරක් වීමට වඩා ප්‍රහාරකයා වීමටද?
මම ඔයාට කිව්වා...
මම ඔයාට කැමතියි.
පළමු වතාවට මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
හොඳයි.
ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න.
ගොඩක් උත්සාහ කරන්න...
ඔබ වෙනුවෙන් අවංකව බලා සිටින අයව මග හැරීමට.
ඔබට විකාශන සමාජයෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය එය නම්.
("අපි දෙන්න අතර රහස")
මෙය කුමක් ද?
මම ඒවා එළියට එනකොට ගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා මේ දේවල් වලට කැමතියි කියලා.
ඔබට ඒවා ලබා ගත හැකිය.
මම බලා ඉන්නම්...
ඔයා මට කියන්න සූදානම් වෙනකම්.
ඉන්න එපා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හේයි සූ.
ඒ ඇත්තටම ඔයාද?
කුමක් ද?
ඔබේ නම මැසෙන්ජර් එකේ ආවා.
මම කල්පනා කළේ ඇත්තටම ඒ ඔයාද කියලා.
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඇත්ත කියමින් ඔබට දේවල් පහසු කරගන්න.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා කියන්න.
යාලුවනේ, එයා කොහොමද මෙතන මුකුත්ම වුණේ නෑ වගේ ඉඳගෙන ඉන්නේ...
ඇත්තටම ඒ ඇය නම්?
මම හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් වෙයි කියලා.
හොඳයි, සත්‍යය නම්...
හැමෝම මෙතන නේද?
මට නිවේදනයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ඔයාලා හැමෝටම මෙතනට එන්න කිව්වා.
මට අද උදේ ඔයගොල්ලන් එක්ක හමුවීමක් කරන්න ඕන වුණා...
මොකද හෝ රං අපේ සමාජයෙන් ඉවත් වෙලා.
ඉතින් මට භූමිකාවන් නැවත වෙන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතිරි මාසය සඳහා,
මට ඕන යං ජේ සහ සෝ හ්යුන් අපේ ප්‍රවෘත්ති නිවේදකයින් වෙනවට.
B කණ්ඩායමේ වීඩියෝව සම්බන්ධයෙන්, මට ඉයුන් හාගෙන් මුක්කු සඳහා උදව් අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක හරිම හදිසියි, ඒ නිසා ඔයාලා හැමෝම දැන් අවුල් වෙලා ඇති.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට පුළුවන් කියලා...
ඉතිරි මාසය තුළ අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරනවා.
- හරි. - හරි.
ස්තූතියි යාලුවනේ.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද, ඉයුන් ටේක්?
ඊයේ ඔයාට හැමදේම කිව්වට පස්සේ,
මම ආයෙත් ඒ ගැන හිතුවා...
ඒක ඔයාට ලොකු කම්පනයක් වෙන්න ඇති කියලා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම කොහොම හරි ඒක හොයාගන්න ඕන.
ස්තූතියි...
මම කියපු හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරපු නිසා.
ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම මම විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මට කිව්ව ඒ කතා.
ඔයා විශ්වාසද ඒවා ලිව්වේ උණුසුම්ම වෙලාවෙ කියලා?
කුමක් ද?
ඕහ්, ඒවා. මට ඒවා ලිව්වේ මම කියලා පැහැදිලි කරගන්න බැරි වුණා.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔවුන්ව විකාශනය සඳහා තෝරා ගැනීමටයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඕන වුණේ ඇයට ඒවා ඇහෙනවා දකින්න විතරයි.
හරි, හරි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම ඔයාගේ ටීචර්ට කිව්වා ඔයාට ගෙදර වැඩ පාඩම් කරන දවසක් තියෙනවා කියලා.
ඔහ්, හරි.
- ඔයා මුළු රෑම වැඩ කළාද? - ඔව්.
සේවාදායකයාට අවශ්‍ය වූයේ යෝජනාව හදිසියේම සංශෝධනය කිරීමටයි.
තාත්තා කොහෙද?
ඔහ්, එයා හෙට වෙනකම් වැඩ ගමනක් ගිහින්.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා මට කවදාවත් කියන විදියට.
මම පාසලෙන් ඉවත් විය යුතුද?
ඇයි?
නෑ, මම නිකන් කල්පනා කළේ...
ඒක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය නිසාද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ සියලුම සේවකයින් තරමක් තරුණයි, ඔබ දන්නවා.
ඔවුන් මට පෙන්නුවා.
ඒක ඇත්තද?
නැත.
මට දැනගන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
බිය නිසා ඔබ ගැටලුව සැඟවී මඟ හැරියොත්,
මිනිස්සු හිතයි ඔයා ඒක පිළිගන්නවා කියලා.
තව ටිකක් එතන ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
හෝ රං, මට ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයා ඊයේ බේක් හෝ රන්ග් දැක්කද?
ඔයාගේ මූණෙන්ම හැමදේම තේරෙනවා. ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
නමුත් ඇයට වඩා ඔබ රිදිලා වගේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාව දැනගෙන, මට විශ්වාසයි ඔයා නිහඬව හිටියේ නැහැ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා හැම දෙයක්ම හරි කියලා පෙන්නුවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා තවත් රිදිලා වගේ පේන්නේ?
හේයි.
ඔයා දන්නවනේ ජේ යීයි මමයි මෑතකදී දේවල් නවත්තගත්තා කියලා.
අපි රණ්ඩු වෙන හැම වෙලාවෙම, මම හිතුවේ මම හරිම තාර්කිකයි කියලා...
සහ මගේ සියලු තර්ක තර්කනය මත පදනම් වූ බවත්.
නමුත් මම වැරදියි.
පුද්ගලික සබඳතාවලදී, කිසිවක් කළු සුදු නොවේ.
මම මේ දේවල් ඔයාට කියනවා විතරයි...
මොකද ඒ වෙලාවේ ඔයා මට මාව මතක් කරන නිසා.
ඔබත් ඔබේ හදවතට එකඟව කටයුතු කළ යුතුයි.
ඔයා මොන දේකට දුක් වෙනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත් ඔයා දන්නවනේ...
ඇයව දැක ගැනීමට නොහැකි වීම තරම් වේදනාකාරී දෙයක් තවත් නැත.
මගේ මෑත කාලීන අත්දැකීම් මට එය ඉගැන්නුවා.
- අපි චිප්ස් ටිකක් කමු යාලුවනේ. - චිප්ස්!
ඔයාලා මොනවා ගැනද කතා කළේ? එයා ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
එයා එහෙම කරනවා. එක රැයකින් එයාගේ බර ටොන් එකක් අඩු වුණා වගේ.
ඉයුන් ටේක්, ඔයා හෝ රන්ග්ගෙන් අහල තියෙනවද?
ඇය අද පාසලටවත් ආවේ නැහැ.
- ජේ යි, මෙතන. - ඔව්?
- ස්තූතියි. - කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම අද ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ ළඟ.
ඔයාට මට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔයාට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? - යන්න.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- මට බැහැ. - යන්න.
- මට පාසලේදී කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. - ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම කලබල වෙලා වගේ.
එයාලට හරියටම විශ්වාස නැති වෙලාවෙ ඇයි එයාලා ඒක හී සූ කියලා කියන්නෙ?
බේක් හෝ රං අද පාසලට ආවේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඇය ඉවත් වෙනවා කියලා.
- ඒ කොහොම වුණත්, ජුන්ග් හී සූ කවුද? - ඒ ඇය.
හේයි, හායි.
- මොකක්ද? - ඒ කමෙන්ට් එක. ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඔහ්, ඒ...
- නෑ. - ඇත්තටම?
ඔහ්, ඔයා තමයි ඒ ප්‍රසිද්ධ ජුන්ග් හී සූ.
මම ප්‍රසිද්ධද?
ඔව්, හැමෝම ඔයා ගැන කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවද, මැසෙන්ජර් එකේ තියෙන දේවල්... ඒක ඇත්තද?
හේයි, ඇය කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
- මම ඇගෙන් ඇහුවා... - ඇත්ත තමයි,
මම බය වෙලා හිටපු නිසා මට කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
මොකක්ද? ඉතින් ඒ ඔයාද?
- දෙයියනේ. - හේයි, ඇයි ඔයා ඒක එයාගෙන් ඇහුවේ?
- ඔයා හොඳින්ද? - හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- හේයි, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? - ඔයා හොඳින්ද?
අඬන්න එපා.
(ජි සූ හ්යුන්)
යූ සින්, ඔයාට මොන වගේ සැන්ඩ්විච් එකක්ද ඕනේ?
හොඳයි, මම මේක ගන්නම්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලා අපිට එකක් අරන් දුන්නේ නෑ කියලා.
කොච්චර නපුරුද.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා මෙහෙ එයි කියලා.
කොහොමත් අපි ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ වෙනවා.
නමුත් හෝ රන්ග් නිසා මට මගේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරන්නවත් බැහැ. මොනතරම් අවුල්ද?
මට හරිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා මට එළියට යන්නවත් බැහැ.
හේයි, ඔයා ඒ තත්වෙ ඉන්න එකම කෙනා නෙවෙයි.
මට සෝ හ්යුන් එක්ක ඉන්න ඕන, නමුත් ඒකවත් කරන්න බෑ.
හේයි, යූ සින් ඔයාට ආදරේ කරනවා කියලා හොඳටම පැහැදිලි කරනවා.
ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැද්ද? ඔයගොල්ලෝ කවද්ද එළියට යන්න පටන් ගන්නේ?
හේයි! ඔයාට මගේ ඉස්සරහා ඒක එයාගෙන් අහන්න බෑ!
කන්ග් ජේ යි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දකියි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මේ සතියේ ඔයාට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම මට කතා කරන්න.
(අම්මා)
හරි, කරයි.
මම ලබන සතියේ යනවා.
මම යන්න කලින් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
- මම ඔයාට කිව්වා. - මම දන්නවා.
ඔහ්, ඔයා තාමත් මෙතනද.
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාට මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. - ඔව්.
ස්තූතියි යාලුවනේ. හෙට හමුවෙමු.
එහෙනම් අපි එකට රෑ කෑම කමුද?
මම මෙහේ.
- මම බලාගෙන ඉන්නම්... - ඒ ඔයාද, ඉයුන් ටේක්?
ඉයුන් ටේක්.
කෑම වෙලාව පහු වෙලා නිසාද?
මේ තැන එච්චර ජනාකීර්ණ නැහැ.
මිනිස්සු කවුළුව මගහැරගන්න කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙ ළඟ හිටියෙ.
සමහරවිට අපි එකට එන්න තිබුණා.
පාසල කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් පාඩම් කරන්න කාර්යබහුලයි.
ඔයා හොඳට කනවද?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට උයනවද?
ඔව්.
සමහර වෙලාවට අපි මාරුවෙන් මාරුවට යනවා.
මට තේරෙනවා. ඔයා කෑම මඟ හරින්න එපා.
ඔයා ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙයි.
(මගේ දුවේ, ඔයා කවද්ද ගෙදර ඉන්නේ අම්මේ?)
බලන්න, ඉයුන් ටේක්.
මෙන්න ඔබේ ආහාරය.
අපි කමු.
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉස්සන් කන්න බෑනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඒක කනවා ඇති.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒක ඊයේ සමාජ මාධ්‍යවල තිබුණා.
හෝ රන්ග් ගෙදරත් ඒ දේම තියෙනවා.
මේ?
හෝ රන්ග් ගෙදර මේක තියෙනවද?
ඔව්, අපි නිවාඩු නිකේතනයට ගිය දවසේ මම ඒක දැක්කා.
ඒක අලුත්ම ප්‍රවණතාවයද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්. බස් එකේ යන්නෙ මොකටද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. බස් එකෙන් යන්න වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
ඔයා මට ගමනක් යන්න දෙන්න ඕන.
ඔයා ලබන සතියේ යනවද?
ඔව්.
එක පාරයි දැක්කේ, ඒත් ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කමක් නැහැ.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න. හරිද?
හරි, ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
ඉයුන් ටේක්!
මට මගේ අවස්ථාව මගහැර ගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම එහෙම කළොත්,
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකට දකින්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි...
ඒ වගේම අපිට කොහෙත්ම මුණගැහෙන්න බැරි වෙන්නත් පුළුවන්.
මට ඒ දවස කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒ උදේ පාන්දර,
මම ඔයාව දාලා යනකොට,
ඔයාට අන්තිමට එක බදාගන්න බැරි වීම ගැන මම දුක් වුණා.
මම ඒ ගැන හිතන හැම වතාවෙම පසුතැවුනා.
මම ආපහු එනවා කියලා පොරොන්දු වුණා,
නමුත් ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒකයි මම ඉටු කරන්න බැරි පොරොන්දුවක් දුන්නේ...
සහ ඔයාව මෙහෙම බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවා, ඉයුන් ටේක්.
මට සමාවෙන්න, මගේ පුතා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔයාට ආදරේ කරන එක කවදාවත් නැවැත්තුවේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඔයාට ආදරේ නිසා,
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබට හොඳ දේ පමණක් පෙන්වීමටයි.
මට ඇයව තේරෙනවා.
ඔබ කෙනෙකුට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
ඔබට ඒ පුද්ගලයාගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය දේවල් වැඩි වේ.
(එලාම්)
(කිරි)
ඇත්තටම?
ඔයාව අහුවුනොත් මැරිලා.
- මම දන්නවා. - ඇයට කියන්න එපා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ අද විකාශනයයි.
මට ඒක ඔයාට අහන්න ඕන.
(සියෝන් උසස් පාසල් විකාශන සමාජය SHBS)
ආයුබෝවන්.
හදිසියේම ශීත කාලය උදා වී ඇති අතර වාතය සිසිල් ය.
මේ SHBS.
විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග ළඟ එන නිසා,
- අපි මේක පටිගත කළා... - මෙන්න ඔයාගේ සැන්ඩ්විච්.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- මම පළවෙනි කතාව කියන්නම්. - ස්තූතියි.
මම විශ්ව විද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයට තව දින තුනක් ඉතිරිව ඇති ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මම දැන් හොඳටම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔබට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
වාසනාව!
මෙන්න ඊළඟ කතාව.
"මගේ තනිකම ඔබට කතා කරන විට" ආදරය කරන කෙනෙකුට.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඔබට කිව යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම කොහොමද පටන් ගන්නේ කියලා ගොඩක් වෙලා කල්පනා කළා...
මට මේ ගීතය මතක් වුණා.
මම මුලින්ම ඔයාට ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නම ඔයා ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබ මට වඩා එයට ආදරෙයි.
ඔයා කැමති වෙන මොනවද කියලා මම හිතුවා.
ඔයා වහල උඩ හුළඟේ හමනවට කැමතියි නේද?
කෙනෙක් ඔබට ප්‍රශංසා කළ විට, ඔබ ඇත්තටම සතුටු වෙනවා,
නමුත් එය සැඟවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට නොකිව්වත් මම හැමදේම දන්නවා.
ඔබේ හැඟීම් සැමවිටම ඔබේ මුහුණේ දිස්වේ.
ඉතින් ඔයාට හැඟෙන විදිහ කියන්න බැරි වෙලාවට මම ඔයාගේ මූණ කියවන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මේ වතාවේ මම ඒක නොකළේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම මට කතා කළා...
ඔබේ ක්‍රියාවන් සහ මුහුණේ ඉරියව් හරහා.
සමහරවිට මට ඒක මගේ විදිහට අහන්න ඕන වුණා වෙන්න ඇති.
ඔයා කිව්වා...
ඔබ කෙනෙකුට වැඩි වැඩියෙන් ආදරය කරන තරමට,
ඔබට ඒ පුද්ගලයාගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍ය දේවල් වැඩි වේ.
මම හිතන්නේ මට දැන් ටිකක් තේරෙනවා.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
තේරුම් නොගෙන ඔබට ලිස්සා යාමට ඉඩ දීම සඳහා.
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග දිනයේදී හැමදාම සීතල ඇයි?
මගේ සහෝදරයා අසමත් වෙන්නයි යන්නේ.
මම හිතන්නේ අපිත් අසාර්ථක වෙයි.
(ඔබේ විභාගයට සුභ පැතුම්!)
හේයි, බේක් හෝ රං පාසලෙන් අස් වෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- කවුද එහෙම කිව්වේ? - මම දන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - නමුත් ඒක ඇත්ත.
- ඇයි... - ඒ කාගේ මේසයද?
- එය බෙක් හෝ රංගේ ය. - එය බෙක් හෝ රංගේ ය.
අද පාඩම පටන් ගනිමු.
ගිය සතියේ මම ඔයාට පැවරුමක් දුන්නා නේද?
- නෑ. - මම දන්නවා මම එහෙම කළා කියලා. කරුණාකරලා...
(බෙක් හෝ රං)
හේයි.
හායි.
යූ සින්, අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
බාර්ලි සහ බත්, මුහුදු පැලෑටි සුප්,
deok neobiani, කලවම් කළ කිම්චි සහ යෝගට්.
දෙයියනේ, ඒක භයානකයි.
අපි කැෆේටරියෙන් වෙන මොනවා හරි ගන්න ඕනද?
ඔයා වූ ජේ එක්ක කන්නේ නැද්ද?
ඔහුට ශිෂ්‍ය සභා රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඔහු දැනටමත් කෑවා.
හරි, මම හැම්බර්ගර් එකක් කන්නම්.
- යාලුවනේ. - ඉතින් හ්යුන්.
අද විකාශනයක් නැද්ද?
නැහැ. වෙන කෙනෙක් ඒක කරනවා.
අපි කැෆේටරියට යනවා. ඔයාට එන්න ඕනද?
සමාවෙන්න. මට කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
ඒක වැදගත් දෙයක්.
එය කුමක් ද?
ඇය හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනේ.
මම දන්නවා. එයා හරිම හුරතල්.
මේ මම The Messenger එකේ පළ කරපු කැරෝකී පින්තූරය.
ඔයා ඒක අපිට අනිත් දවසෙත් පෙන්නුවා.
මම කළාද?
ඔහ්, හරි.
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, තවත් දෙයක් සිදු විය.
- ඒ මොකක්ද? - හායි, හී සූ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඔයා දවල්ට කන්නේ නැද්ද?
මට කරදර කරන්න එපා. ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හී සූ. - ඔව්?
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
හොඳයි...
ඒක...
අද විකාශනයට කලින් මට නිවේදනයක් කරන්න තියෙනවා.
අද,
අපි සජීවීව විකාශනය කරනවා.
- ජීවත් වෙනවද? - ජීවත් වෙනවද?
කවුද නිවේදකයා වෙන්නේ?
යං ජේ ඒක කරන්න ඕනද?
ඉයුන් ටේක්, මම...
කරදර වෙන්න එපා.
නිවේදකයා...
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
අනේ මන්දා.
ඉයුන් ටේක්.
ඇත්තටම...
මම ගොදුරක් වුණා, හිරිහැර කරන්නා නෙවෙයි.
මට ඔයාට කියන්න බැරි උනා මොකද...
මුකුත් කියන්න එපා.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරි.
ඉතින්...
මම හිතන්නේ මම මොකද වුණේ කියලා කතා කරන්න සූදානම්.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල කියන්න.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
- ඔයා විහිළුකාරයෙක් වගේ පේනවා. - කරුණාකරලා රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න!
අපගේ විකාශනය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
- හේයි, රූපවාහිනිය දාන්න. - විකාශනයක් තියෙනවද?
කරුණාකර රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
යං ජේ, අද සජීවී විකාශනයක් තියෙනවද?
කවුරුත් මට ඒ ගැන කිව්වේ නැහැ.
කලින් ස්ටුඩියෝ එකේ...
තරුණ ජේ, ඔයාට ආපහු යන්න පුළුවන්. මම ඒක එයාට පැහැදිලි කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා මෙතන නවතින්නද යන්නේ?
හේයි, ඒ බේක් හෝ රං නේද?
- මොකද වෙන්නේ? - ඒ බේක් හෝ රං.
ආයුබෝවන්.
මම බේක් හෝ රං.
- ඒ ඇය. - ඇය මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා තමයි මම කැමරාව ඉස්සරහ ඉන්නේ.
මෙය... වනු ඇත.
මම මේක ඔයාට කියන පළවෙනි සහ අන්තිම වතාව මේක.
මම...
ඇත්තටම, මම...
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට ගොදුරු වූවෙක්.
- ඇය මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
- ඇය ගොදුරක්ද? - ඇය හිරිහැර කරන්නිය නොවේද?
මට අවුරුදු දෙකක් ගියා...
මෙය පාපොච්චාරණය කිරීමට.
- මොකද වුණේ? - මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ දවස මගේ උපන්දිනය.
සමහර යාළුවෝ මට ආරාධනා කළා...
කැරෝකී වලට, මට සාදයක් දාන බව කියනවා.
එතනදි, මට ගැහුවා...
ඔවුන් විසින්.
නමුත් මට නොහැකි විය...
කාට හරි මොකද වුණේ කියලා කියන්න.
මගේ එකම...වත් නෙවෙයි.
සැබෑ මිතුරා.
මට ගැහුවා කියන කාරණයට වඩා...
සහ ශාරීරික වේදනාව,
මම ඒ බැල්මට වඩාත් බිය වුණා.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - ඒක ඇත්තද?
"ඒක එයාම හිතලා තමයි කරගත්තේ."
මම බය වුණා...
මිනිසුන්ගේ නොසැලකිලිමත් අදහස් සහ විනිශ්චයකාරී බැල්ම.
ඒ වගේ අවස්ථාවක මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ...
ඇස් පියාගෙන හිටියා...
සහ මගේ තොල් වසාගෙන සිටීම.
"මම එහෙම කළොත්, ඒ සියල්ල කවදා හරි නැති වෙලා යයි" කියලා මම හිතුවා.
මම ඒක හිතේ තියාගෙන ඉන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඒකෙන් මාව හිරිහැර කරන්නෙක් වුණා.
මම වින්දිතයා වුවත්, හිරිහැර කරන්නා වුවත්,
කොහොමත් මට හැම බැල්මක්ම ඉවසන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
මම හිතුවේ හිරිහැර කරන්නෙක් කියලා...
ගොදුරක් වීමට වඩා අඩු අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
ඇය මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- හෝ රං. - නමුත් මම වැරදියි.
මට ආදරය කරන අය... කියලා මම දැනගත්තා.
සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
මා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන අය...
ඇත්ත දැනගන්න ඕන වුණා...
ඒක දෙයක් වුණත්...
ඔවුන්ට මුහුණ දීමට හෝ විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ නිසා තමයි...
මම සැඟවී සිටීම නවතා සත්‍යය පැවසීමට තීරණය කළෙමි.
මට විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඇත්තටම සැලකිලිමත් වන මගේ මිතුරන්ටත්.
හේයි, ජුන්ග් හී සූ.
දැන් ක්‍රියාව නවත්වන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇයට බය වුණා විතරයි.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා දන්නවද...
බේක් හෝ රන්ග් නිසා මම කොච්චර දුක් වින්දද.
ඇය විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වූ දා සිට, මම...
උත්සවයේදී හෝ රන්ග්ගේ ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එක නැති වුණා.
ඒ ඔයා නේද?
- ඔයා එයාට බය උනාද? - මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා එහෙම නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි. - ඒ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද? - ඇය හරි.
- හේයි, මට බලන්න දෙන්න. - අපි බලමු.
මට ඇයව දරාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි? මට එයාට වෛර කරන්නවත් බෑ?
හරි, ඇත්තෙන්ම. අපි ඒක එහෙම තියමු.
ඔයා කලින් ඔයාගේ යාළුවන්ට සාක්ෂි විදිහට පෙන්නපු ෆොටෝ එක.
මටත් ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
ඒ නිසා මට එය සත්‍යාපනය කළ හැකියි.
කව්ද දන්නේ?
මම ටිකක් හොයලා බැලුවොත් සමහරවිට මටත් ඒ වගේ ඡායාරූප හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක භාර දෙන්න.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. - මොන බොරුකාරයෙක්ද.
- ඇය නපුරුයි. - විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
- අනේ මන්දා, එයා බයයි. - ඇත්තටම.
ඇයට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔව්! ඔයා හරි.
ඒ සියල්ල සංදර්ශනයක් විය.
මම ඒ ඔක්කොම කළේ හෝ රන්ග් දුක් විඳිනවාට මට ඕන නිසා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද...
- හේයි. - මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයගොල්ලෝ ගැන මොකද?
අපි අවංක වෙමු. ඔයාලා හැමෝම ඇයට නරක විදිහට කතා කළා...
මොකද ඔයා හිතුවේ ඒක තමයි හොඳම අවස්ථාව කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයාලා හැමෝම මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඇයි මාව පිස්සෙක් වගේ සලකන්නේ?
ඔයගොල්ලොත් කවදාවත් ඇයට කැමති වුණේ නැහැ.
දැන් ඇයි ආපහු යන්නේ?
පිස්සු මායාකාරියක්!
- හේයි, ආයෙත් කියන්න. මොකක්ද? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
- නවත්තන්න! - හේයි!
මිනිස්සු මං ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මට තාමත් බයයි,
නමුත් මම තවදුරටත්...
මට බය නිසා හැමදේකින්ම පැනලා යන්න.
මොකද මට ආදරේ කරන අය...
මගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
හොඳ වැඩක්, හෝ රං.
මම තවදුරටත් ඔබෙන් කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි, ඉයුන් ටේක්.
(අවසාන කථාංගය ජනවාරි 12 වන අඟහරුවාදා රාත්‍රී 9 ට විකාශය වේ.)
(සජීවීව)
ඉයුන් ටේක්.
හෙට හමුවෙන්න ඕනද?
- ඉතින් හ්යුන්. - හේයි.
මෙච්චර කල් ගියා.
අපි ආලය කළ කාලය ඔබට මතකද?
වූ ජේ සහ මම ඉක්මනින්ම අපේ 1,000 වන දින සංවත්සරය සමරනවා.
අපි එකිනෙකාට තෑග්ගක් මිලදී ගනිමු...
ඒ වගේම ඒවා ඒ දවසෙම පුදුමයක් විදිහට හුවමාරු කරගන්න. ඒක රහසක්, හරිද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට මෙච්චර කල් බලාගෙන ඉන්න සැලැස්සුවාට.
මම ඔයාට කැමතියි, ඉයුන් ටේක්.
බලා සිටීම වටිනවා.
රන්ග් වෙත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥